Sé que podría sonar tonto,
decir que eres mi número uno,
pero parece que no encuentro la manera,
ninguna otra forma de decir realmente,
que trasciendes mi espacio y mi tiempo,
realmente no hay motivo ni razón,
simplemente no puedo alejarme de ti,
tú iluminas mi ingenuidad.
Quién sabe cuántas veces daremos la vuelta al sol,
pero lo único que sé es que siempre serás la indicada.
Incluso si algún día llegaras a dejarme atrás,
yo siempre seré tuyo y tú siempre serás mía.
Porque eres el amor de mi vida.
Aunque a veces peleemos,
y te quiera lejos de mi vista,
solo hace falta una mirada de perdón,
para darnos otra oportunidad.
Y un día ya no seremos tan jóvenes,
intentaremos recordar cómo era todo antes.
Y recorreré las líneas de tu rostro,
y te llamaré por tu nombre.
Quién sabe cuántas veces daremos la vuelta al sol,
pero lo único que sé es que siempre serás la indicada.
Incluso si algún día llegaras a dejarme atrás,
yo siempre seré tuyo y tú siempre serás mía.
Porque eres el amor de mi vida.